
falta el cofnirm password en el campo de signup
bien el uso del token en el header, pero tambien podrias enviarlo en el body

lo del token que hiciste es una forma interesante de hacerlo, pero por lo general se suele enviar como un header mas en la request
y vos tenes que buscarlo en ese header el token, no guardarlo en memoria.
asi como lo haces tiene 2 contras, cuando reinicias el server se acaba la sesion por mas que me diste un token con X fecha de expiracion
y por otro lado imaginate que tenes 20 servers debajo de un balanceador de carga, la info de la session solo va a estar en 1 solo
para los otros servers es como que no te logueaste


el front tiene mal el endpoint, quedo el viejo

lo que te paso con el socket es lo siguiente
vos no podes importar el server http varias veces porque cada exportacion que haces es un server totalmente nuevo.
vos tenes que trabajar con el mismo server siempre. entonces la solucion mas comoda es exportar de websocket una funcion
que recibe el server http y te lo inicializa el socket.
luego en index.ts lo exportas una unica vez el server http y lo pones a escuchar a un cierto puerto y usas la funcion del socket
para inicializarlo

con ese cambio funciono de 10 


lo de subir fotos de un producto cuando haces el post a api/products no esta bien hecho, deberia hacerse con los endpoints de image/upload eso

cuando agregas un producto al carrito te trae el viejo

en la docu es mejor poner un ejemplo con data real, no solo el tipo de dato que es
